(This drama is based on the 2018 cryptocurrency market.)
(Drama ini berdasarkan pasaran mata wang kripto 2018.)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Semua orang, kejadian dan latar belakang...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(Dalam drama ini adalah rekaan dan tidak berkaitan dengan realiti.)
What's going on? It's so crowded.
Apa yang berlaku? Sesak sangat.
Where is she, though?
Di mana dia, walaupun?
What?
apa?
Hey, Kim Ji Song!
Hei, Kim Ji Song!
What're you doing? Why didn't you get on?
awak buat apa? Kenapa awak tak naik?
You're such a traitor. You said you'd never do crypto!
Awak memang pengkhianat. Anda berkata anda tidak akan melakukan kripto!
Well, things just kind of...
Nah, perkara-perkara hanya...
That's why I'm telling you to just get on.
Itulah sebabnya saya memberitahu anda untuk teruskan sahaja.
No way.
tak boleh.
What if it's even worse than the torment we're in now?
Bagaimana jika ia lebih teruk daripada azab yang kita alami sekarang?
What could be worse than the torment we're already in?
Apa yang lebih teruk daripada seksaan yang kita sudah alami?
- No way. I'm not going. - Come on!
- Tidak boleh. Saya tidak akan pergi. - Ayuh!
The train will be departing shortly.
Kereta api akan berlepas sebentar lagi.
All passengers, please take your seats...
Semua penumpang sila duduk...
- and fasten your seatbelts. - Hey, the train's about to leave!
- dan pasangkan tali pinggang keledar anda. - Hei, kereta api akan pergi!
I'm not going. I'm not!
Saya tidak akan pergi. saya tidak!
Hey... Hey, Ji Song!
Hei... Hei, Ji Song!
Welcome, passengers.
Selamat datang, penumpang.
Our train has departed from a miserable reality...
Kereta api kami telah bertolak dari realiti yang menyedihkan...
where the value of your labor goes unappreciated.
di mana nilai kerja anda tidak dihargai.
What?
apa?
Eun Sang, what is all this? Are you cosplaying?
Eun Sang, apa semua ini? Adakah anda sedang bercosplay?
There is a slight risk of injury during our journey.
Terdapat sedikit risiko kecederaan semasa perjalanan kami.
Injury?
kecederaan?
Ouch, that stings!
Aduh, menyengat!
What? A mark from a 20 percent loss.
apa? Satu markah daripada kerugian 20 peratus.
- You're already down? - Down?
- Anda sudah turun? - Turun?
Still, you've got it easy.
Namun, anda telah mendapatnya dengan mudah.
See that guy over there?
Lihat lelaki di sana?
He's down 30,000 dollars.
Dia turun 30,000 dolar.
And that woman over there.
Dan wanita di sana.
She's down 40,000 dollars.
Dia turun 40,000 dolar.
And me...
Dan saya...
What's wrong? Are you okay?
apa salahnya awak okay tak?
Fifty... I just lost 50,000 dollars.
Lima puluh... Saya baru kehilangan 50,000 dolar.
Oh my gosh!
Ya ampun!
Eun Sang, stop the train! Someone's hurt here!
Eun Sang, hentikan kereta api! Ada yang cedera di sini!
No! We can't stop!
Tidak! Kami tidak boleh berhenti!
No, this thing can't stop. Just keep going.
Tidak, perkara ini tidak boleh berhenti. Teruskan saja.
That's right! Let's ride this out to the end!
betul! Mari kita jalani ini hingga ke penghujungnya!
- Yes, I agree.
- Ya, saya setuju.
- I agree.
- Saya setuju.
Our train will not leave anyone behind...
Kereta api kami tidak akan meninggalkan sesiapa pun...
and will go to our final destination, the moon.
dan akan pergi ke destinasi terakhir kita, bulan.
So I suggest you brace yourselves.
Jadi saya cadangkan anda bersiap sedia.
- What's that? - Why did the light go out?
- Apa itu? - Mengapa lampu padam?
And the consequences of your choices are yours and yours alone.
Dan akibat daripada pilihan anda adalah milik anda dan anda sendiri.
- Gosh. - What is this?
- Astaga. - Apa ini?
- When did we get here? - Ladies and gentlemen.
- Bilakah kita sampai di sini? - Tuan-tuan dan puan-puan.
You can do it! Ganbare!
Anda boleh melakukannya! Ganbare!
Jiayou!
Jiayou!
Let's all shout it together.
Mari kita sama-sama melaungkannya.
To the moon!
Ke bulan!
Let's go! Let's go!
jom pergi! jom pergi!
- To the moon!
- Ke bulan!
- Like you mean it!
- Seperti yang anda maksudkan!
- Louder! To the moon! - To the moon!
- Lebih kuat! Ke bulan! - Ke bulan!
- Moon...
- Bulan...
- Moon!
- Bulan!
- To the moon! - Moon...
- Ke bulan! - Bulan...
- Open the door!
- Buka pintu!
Moon...
Bulan...
Da Hae!
Kemarilah!
Gosh, what are you doing? I said open the door! The door!
Gosh, apa yang awak buat? Saya kata buka pintu! pintu!
- Hey! - Oh, right.
- Hei! - Oh, betul.
I forgot Mom was coming. Shoot.
Saya terlupa Ibu akan datang. Tembak.
(Episode 4: The Reason I Want to Be Rich)
(Episod 4: Sebab Saya Ingin Menjadi Kaya)
Mom, come over here.
Ibu, kemarilah.
Look.
Tengok.
It's the threshold.
Ia adalah ambang.
There is a threshold!
Terdapat ambang!
No way. It's really going up.
tak boleh. Ia benar-benar naik.
What are you staring at?
Apa yang awak merenung?
What? Oh, it's nothing.
apa? Oh, bukan apa.
So? It's not too shabby, right?
Jadi? Ia tidak terlalu lusuh, bukan?
I guess I didn't do too bad a job raising you.
Saya rasa saya tidak melakukan kerja yang buruk untuk membesarkan awak.
You must've worked so hard to be living in a place like this.
Anda mesti bekerja keras untuk tinggal di tempat seperti ini.
- I'm so proud of you, sweetie. - Oh, come on. It's no big deal.
- Saya sangat bangga dengan awak, sayang. - Oh, ayuh. Ia bukan masalah besar.
You're staying for dinner, right?
Anda tinggal untuk makan malam, kan?
- Just whip something up. - Okay.
- Sebat sahaja sesuatu. - Okay.
So what are all these boxes?
Jadi apakah semua kotak ini?
Oh, just stuff I'm throwing out.
Oh, cuma barang yang saya buang.
Just some books I don't read anymore,
Hanya beberapa buku yang saya tidak baca lagi,
and old photos from my childhood.
dan gambar lama masa kecil saya.
What? Why would you throw away photos?
apa? Mengapa anda membuang foto?
If there's no space, hang them up.
Jika tiada ruang, gantung mereka.
Okay.
Okay.
What? What's that?
apa? Apa itu?
No, Mom, don't! You can't use nails!
Tidak, ibu, jangan! Anda tidak boleh menggunakan paku!
- No! - You scared me. What's wrong?
- Tidak! - Awak menakutkan saya. apa salahnya
What do you think you're doing, Mom? You can't hammer nails in a rental.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan, ibu? Anda tidak boleh memalu paku dalam penyewaan.
This isn't even my place.
Ini bukan tempat saya.
Oh, no. Did you damage the surface?
Oh, tidak. Adakah anda merosakkan permukaan?
You don't think the neighbors heard, do you?
Anda rasa jiran tidak mendengar, bukan?
Oh, what am I going to do? Gosh, why would you even...
Oh, apa yang saya akan lakukan? Astaga, kenapa awak nak...
- Don't be such a chicken. - What?
- Jangan jadi ayam seperti itu. - Apa?
Let's just eat.
Jom makan.
- Oh, by the way. - Yes?
- Oh, dengan cara itu. - Ya?
Can you make me a YouTube account?
Bolehkah anda menjadikan saya akaun YouTube?
YouTube? You're on that stuff now?
YouTube? Anda menggunakan perkara itu sekarang?
I want to play music while I drive.
Saya mahu bermain muzik semasa saya memandu.
It's nice and helps me stay awake.
Ia bagus dan membantu saya berjaga.
What about a profile picture?
Bagaimana dengan gambar profil?
Check my album. There are plenty of photos in there.
Semak album saya. Terdapat banyak foto di sana.
Okay.
Okay.
What? Isn't this just a picture of the TV?
apa? Bukankah ini hanya gambar TV?
Why are they all pictures like this?
Kenapa semua gambar macam ni?
Seriously? You want to use this as your profile picture?
Serius? Anda mahu menggunakan ini sebagai gambar profil anda?
What's wrong with it? It's pretty.
apa salahnya? memang cantik.
Hey, if you just glance at it, doesn't it look like I was there?
Hei, jika anda hanya melihatnya, nampaknya saya tidak berada di sana?
Not even a little bit.
Tidak sedikit pun.
Gosh, look at this one. It's from the home shopping channel.
Gosh, lihat yang ini. Ia dari saluran beli-belah rumah.
I'm too busy to go anywhere, so it's nice to feel like I did.
Saya terlalu sibuk untuk pergi ke mana-mana, jadi ia adalah baik untuk merasa seperti yang saya lakukan.
Too busy? Yes, right.
Terlalu sibuk? Ya, betul.
Mom, get out and get some fresh air.
Ibu, keluar dan dapatkan udara segar.
This fall, go see the fall foliage or something.
Musim luruh ini, pergi melihat dedaunan musim gugur atau sesuatu.
Oh, please. Only rich people have time for that.
Oh, tolong. Hanya orang kaya sahaja yang mempunyai masa untuk itu.
Listen, you have to live within your means.
Dengar, anda perlu hidup mengikut kemampuan anda.
There's no point in being greedy for things you can't have.
Tidak ada gunanya anda tamak pada perkara yang anda tidak boleh miliki.
Give it here.
Berikan di sini.
Mountains...
gunung...
Mountains are nice.
Pergunungan bagus.
Yes.
ya.
Gosh, how pretty.
Astaga, cantiknya.
Right?
Betul ke?
A side gig? On a weekend?
Gig sampingan? Pada hujung minggu?
You have to use your downtime to save up your crypto ammo.
Anda perlu menggunakan masa henti anda untuk menjimatkan peluru kripto anda.
Instead of wasting money on junk, you should get a side gig, too.
Daripada membazirkan wang untuk sampah, anda juga harus mendapatkan gig sampingan.
You and Ji Song both.
Awak dan Ji Song berdua.
A side gig? Yes, right.
Gig sampingan? Ya, betul.
She's probably passed out cold right now.
Dia mungkin pengsan sejuk sekarang.
If only you weren't so gorgeous.
Sekiranya anda tidak begitu cantik.
I wouldn't have to deal with this.
Saya tidak perlu berurusan dengan ini.
- Gosh. - Darn it.
- Astaga. - Sial.
Darn it!
sial!
It's her 200-day anniversary with her boyfriend.
Ia adalah ulang tahun 200 hari dia bersama teman lelakinya.
Which means she's crossing borders as we speak.
Maksudnya dia melintasi sempadan semasa kita bercakap.
Is she on a world tour or something? I bet pop stars travel less.
Adakah dia dalam jelajah dunia atau sesuatu? Saya yakin bintang pop kurang mengembara.
Anyway, what's up? Is something wrong?
Bagaimanapun, apa khabar? Adakah sesuatu yang salah?
You sound a little down.
Anda berbunyi sedikit ke bawah.
I'm just feeling a little unlike myself.
Saya hanya berasa sedikit berbeza dengan diri saya sendiri.
Listen, drinking in a mood like this is a recipe for disaster.
Dengar, minum dalam mood seperti ini adalah resipi untuk bencana.
Don't go getting blackout drunk and pull the "I don't remember" bit.
Jangan mabuk pitam dan tarik bit "Saya tidak ingat".
- Just go home and call it a night. - You the designated driver?
- Hanya pulang ke rumah dan menyebutnya malam. - Anda pemandu yang ditetapkan?
Hey, my customer's here. Talk to you later.
Hei, pelanggan saya di sini. Bercakap dengan anda kemudian.
- Hi, did you call for a driver? - Yes, to Sangdo-dong.
- Hai, adakah anda memanggil pemandu? - Ya, kepada Sangdo-dong.
Sir.
Tuan.
Sorry, I can't drive a car like this.
Maaf, saya tidak boleh memandu kereta seperti ini.
An accident means the Aoji Coal Mine and a lifetime of work to repay it.
Kemalangan bermakna Lombong Arang Aoji dan kerja seumur hidup untuk membayarnya.
Come on, it's just...
Ayuh, cuma...
I'm sorry.
saya minta maaf.
Look, I'll pay you double!
Lihat, saya akan membayar awak dua kali ganda!
Be on your way, Comrade. And shut the door.
Pergilah, kawan. Dan tutup pintu.
Okay.
Okay.
You up?
Awak bangun?
Gosh, what's with this moron?
Astaga, kenapa dengan orang bodoh ini?
Darn it.
sial.
(Karaoke)
(Karaoke)
(Koon Karaoke)
(Saiz Karaoke)
One beer at a karaoke bar can't hurt, right?
Satu bir di bar karaoke tidak menyakitkan, bukan?
Gosh.
Astaga.
I'll never drive foreign cars again.
Saya tidak akan memandu kereta asing lagi.
I was so tense, my whole body's aching.
Saya sangat tegang, seluruh badan saya sakit.
Gosh, must be nice.
Gosh, mesti bagus.
Some people get to drive supercars,
Sesetengah orang boleh memandu kereta super,
while others ride a packed bus.
manakala yang lain menaiki bas yang penuh sesak.
I can't stand it!
Saya tidak tahan!
Gosh, I seriously hate my job so much!
Astaga, saya benar-benar benci pekerjaan saya !
Then how are you going to make money?
Kemudian bagaimana anda akan membuat wang?
Especially since you refuse to invest in crypto.
Terutama kerana anda enggan melabur dalam crypto.
Gosh, is crypto your only answer? I'm so sick of it!
Gosh, adakah crypto satu-satunya jawapan anda? Saya sangat muak!
- Fine, go get rich then. Happy? - Thanks.
- Baiklah, pergi jadi kaya. gembira? - Terima kasih.
So, is there anything you'd do if you got rich?
Jadi, adakah apa-apa yang anda akan lakukan jika anda menjadi kaya?
Hey.
Hei.
When you get rich, you focus on getting even richer.
Apabila anda menjadi kaya, anda fokus untuk menjadi lebih kaya.
The richer you are, the more you want.
Lebih kaya anda, lebih banyak anda mahu.
You just think about spending it.
Anda hanya berfikir untuk membelanjakannya.
Humor me then. What would you do?
Kelakar saya kemudian. Apa yang anda akan lakukan?
I don't know. If I were rich,
saya tak tahu. Jika saya kaya,
I'd first toss nearly-empty toothpaste tubes.
Saya mula-mula membaling tiub ubat gigi yang hampir kosong.
It's so hard to squeeze an empty tube every morning.
Susah sangat nak picit tiub kosong setiap pagi.
I feel like I'll burst a blood vessel.
Aku rasa macam nak pecah salur darah.
Oh, and I'd stop licking the lids on yogurt cups.
Oh, dan saya akan berhenti menjilat penutup pada cawan yogurt.
That's my idea of flexing.
Itulah idea saya untuk melentur.
- Oh, hey, you're here. - Yes, hey.
- Oh, hey, awak di sini. - Ya, hei.
Oh, hey.
Oh, hei.
Hey. What were you guys talking about?
Hei. Apa yang kamu bincangkan?
Oh, she was asking what I'd do if I got rich.
Oh, dia bertanya apa yang saya akan lakukan jika saya menjadi kaya.
What about you? If you got rich...
Bagaimana dengan awak? kalau dah kaya...
What?
apa?
- Does anyone else smell burning? - What?
- Adakah orang lain bau terbakar? - Apa?
If I were rich,
Jika saya kaya,
the first thing I'd do is hammer a nail in my wall.
perkara pertama yang saya lakukan ialah menukul paku di dinding saya.
A nail? Oh, right. You're renting.
paku? Oh, betul. Awak menyewa.
Yes, you can't put nails in the wall.
Ya, anda tidak boleh meletakkan paku di dinding.
Seriously? Is that all you can think of if you got rich?
Serius? Adakah itu sahaja yang anda boleh fikirkan jika anda menjadi kaya?
- So what would you do? - Me?
- Jadi apa yang anda akan lakukan? - Saya?
Well, I...
Nah, saya...
I'd be in a penthouse on the Han River,
Saya akan berada di penthouse di Sungai Han,
sipping on a 5,000-dollar bottle of Dom Pérignon.
menghirup sebotol Dom P??rignon bernilai 5,000 dolar.
And then I'd be on the phone with my dad, like this.
Dan kemudian saya akan melalui telefon dengan ayah saya, seperti ini.
Father, I refuse a loveless arranged marriage.
Ayah, saya menolak perkahwinan yang diatur tanpa cinta.
You have to let me live my own life!
Awak kena biarkan saya hidup saya sendiri!
And I'd dramatically throw my bag onto a water buffalo leather sofa,
Dan saya akan melemparkan beg saya secara mendadak ke sofa kulit kerbau air,
and say...
dan katakan...
Gosh, life is so utterly empty.
Astaga, hidup ini sangat kosong.
It has gotten a bit warmer, though, hasn't it?
Ia telah menjadi sedikit lebih panas, walaupun, bukan?
Yes, you're right. I guess spring is finally here.
Ya, awak betul. Saya rasa musim bunga akhirnya tiba.
Hey, stop ignoring me.
Hei, berhenti mengabaikan saya.
Around 2 a.m. today, a fire started at a motel in the Gwanak District.
Sekitar jam 2 pagi hari ini, kebakaran bermula di sebuah motel di Daerah Gwanak.
- Over 20 people... - Looks like there was a fire.
- Lebih 20 orang... - Nampaknya ada kebakaran.
had smoke inhalation or injuries as the fire spread.
mengalami terhidu asap atau kecederaan semasa api merebak.
This is Kim So Young reporting.
Ini adalah laporan Kim So Young.
A fire broke out at a 9-story motel in Seoul's Gwanak District at 2 a.m.
Kebakaran berlaku di sebuah motel 9 tingkat di Daerah Gwanak Seoul pada jam 2 pagi
Forty guests evacuated the building when the fire started,
Empat puluh tetamu telah mengosongkan bangunan apabila kebakaran bermula,
and seven were taken to the hospital for smoke inhalation.
dan tujuh dibawa ke hospital untuk terhidu asap.
Suddenly, the emergency alarms went off.
Tiba-tiba, penggera kecemasan berbunyi.
And smoke was everywhere... I was so startled,
Dan asap ada di mana-mana... Saya sangat terkejut,
I didn't even have time to change. I just ran out like this.
Nak tukar pun tak sempat. Aku baru habis macam ni.
What? Wait a second. Aren't those drunk eyes familiar?
apa? Tunggu sekejap. Bukankah mata mabuk itu sudah biasa?
Do they know what caused the fire?
Adakah mereka tahu apa yang menyebabkan kebakaran?
Hey, isn't that Da Hae?
Hei, bukankah itu Da Hae?
Hey! What'd you do while drunk...
Hei! Apa yang anda lakukan semasa mabuk...
I can't believe this.
Saya tidak percaya ini.
What?
apa?
This is you, isn't it, Ms. Round?
Ini awak, bukan, Cik Bulat?
Right?
Betul ke?
No, but how did you...
Tidak, tetapi bagaimana anda...
What do you mean, "how?" It's obviously you.
Apakah yang anda maksudkan, "bagaimana?" Jelas sekali anda.
If they're going to blur a face, they should at least do it better.
Jika mereka akan mengaburkan muka, mereka sekurang-kurangnya harus melakukannya dengan lebih baik.
What is this? So sloppy.
Apakah ini? jadi selamba.
Here, look at this.
Ini, lihat ini.
I can totally see your face right through it.
Saya benar-benar dapat melihat wajah awak melaluinya.
Look at all these comments.
Lihat semua komen ini.
"The betrayal of the mosaic. LOL."
"Pengkhianatan mozek. LOL."
"The motel girl's face is now exposed."
"Wajah gadis motel itu kini terdedah."
"I know that feeling of an office worker..."
"Saya tahu perasaan pekerja pejabat itu..."
"wanting to set everything on fire."
"mahu membakar segala-galanya."
You don't want to burn it all down because of me, do you?
Takkan awak nak bakar semua tu sebab saya kan?
No, of course not. Gosh.
Tidak, sudah tentu tidak. Astaga.
But, Mr. Ko, I'm surprised you even watch the morning news.
Tetapi, Encik Ko, saya terkejut anda menonton berita pagi.
It was on the company message board.
Ia berada di papan mesej syarikat.
Hoppang Bite posted it.
Hoppang Bite menyiarkannya.
What? The company message board?
apa? Papan mesej syarikat?
Gosh, that psycho Hoppang Bite. I swear I'm going to punch him...
Astaga, Gigitan Hoppang yang psiko itu. Saya bersumpah saya akan menumbuk dia...
Don't worry too much.
Jangan risau sangat.
The admin already took it down.
Admin sudah pun menurunkannya.
You can't slander someone like that.
Anda tidak boleh memfitnah orang seperti itu.
Besides, it barely got any views.
Selain itu, ia hampir tidak mendapat sebarang pandangan.
But you know, Da Hae, you really should get married.
Tapi awak tahu, Da Hae, awak memang patut kahwin.
What? Why?
apa? kenapa?
For a single woman...
Untuk wanita bujang...
to have her face plastered everywhere like this.
kena tampal muka dia kat mana-mana macam ni.
Tell your boyfriend to hurry up and propose. Okay?
Beritahu teman lelaki anda untuk cepat meminang. Okay?
I actually wasn't with my boyfriend.
Saya sebenarnya tidak bersama teman lelaki saya.
Then who?
Kemudian siapa?
Who was it?
Siapakah itu?
So who was it?
Jadi siapa itu?
Why'd you just run off without telling us?
Kenapa awak lari tanpa memberitahu kami?
(Huge Mistake)
(Kesilapan Besar)
Who did you make this "huge mistake" with?
Dengan siapa anda membuat "kesilapan besar" ini?
You're really not going to tell us?
Anda benar-benar tidak akan memberitahu kami?
At least give us a hint.
Sekurang-kurangnya beri kami petunjuk.
Wait, are you obsessed with a certain "type" again?
Tunggu, adakah anda obses dengan "jenis" tertentu lagi?
Type? What type?
taip? jenis apa?
- Rich? Connected? Or just trouble? - Veins.
- Kaya? Bersambung? Atau hanya masalah? - Urat.
Oh, that's right.
Oh, betul.
You're a total vein freak, aren't you?
Anda benar-benar gila urat, bukan?
I'm not a freak.
Saya bukan orang gila.
Hey, it's not that I just like any veins.
Hei, bukan saya suka mana-mana urat.
I like the veins you get from hard labor.
Saya suka urat yang anda dapat dari kerja keras.
For example, like the guys on "Extreme Jobs."
Contohnya, seperti lelaki di "Pekerjaan Melampau".
A man whose bulging veins prove how hard he's worked.
Lelaki yang uratnya membonjol membuktikan betapa gigihnya dia bekerja.
Isn't that sexy?
Bukankah itu seksi?
You can see the unwavering determination...
Anda boleh melihat keazaman yang tidak berbelah bahagi...
not to let his family starve.
tidak membiarkan keluarganya kelaparan.
Darn. Gosh, that's so hot.
Darn. Astaga, panas sangat.
I'm all for sexy, but I'm not sure about the "unwavering" part.
Saya semua untuk seksi, tetapi saya tidak pasti tentang bahagian "tidak goyah".
Hey, you just don't get it.
Hei, anda tidak faham.
Because of my dad, for me, hardworking equals sexy.
Kerana ayah saya, bagi saya, rajin sama seksi.
If you like hard workers so much, why are you messing with crypto?
Jika anda sangat menyukai pekerja keras, mengapa anda bermain-main dengan crypto?
You should earn your money the hard way too, then.
Anda sepatutnya memperoleh wang anda dengan cara yang sukar juga.
Ideals and reality are different, you know?
Ideal dan realiti berbeza, anda tahu?
For me, no matter how hard I work, it's always an extreme struggle.
Bagi saya, tidak kira betapa keras saya bekerja, ia sentiasa perjuangan yang melampau.
That's why I took a drastic step like crypto.
Itulah sebabnya saya mengambil langkah drastik seperti crypto.
So, was the guy last night your hardworking, sexy type?
Jadi, adakah lelaki tadi malam anda jenis yang rajin dan seksi?
Was he?
Adakah dia?
Gosh, you guys.
Astaga, kamu semua.
That's...
itu...
My privacy.
Privasi saya.
Private? I ought to pry it out of you.
Persendirian? Saya patut mencungkilnya daripada awak.
Fine, it was just a drunken fender-bender.
Baiklah, ia hanya pemabuk fender-bender.
I'll never see him again.
Saya takkan jumpa dia lagi.
I wouldn't be so sure about that.
Saya tidak pasti tentang itu.
With this going on, you two have unfinished business.
Dengan ini berlaku, anda berdua mempunyai urusan yang belum selesai.
Darn it.
sial.
("I didn't even have time to grab my clothes!")
("Saya tidak sempat mengambil pakaian saya!")
(Popular Trending Video)
(Video Arah Aliran Popular)
"But why was she the only one they interviewed?"
"Tetapi kenapa dia seorang sahaja yang mereka temu bual?"
"He was probably too embarrassed to do it. LOL."
"Dia mungkin terlalu malu untuk melakukannya. LOL."
"I mean, her looks are just... LOL."
"Maksud saya, rupa dia cuma... LOL."
"She's decent, I guess."
"Dia baik, saya rasa."
Gosh, it didn't even have that many views in the morning.
Gosh, pagi-pagi pun tak banyak view.
This is what you call the miracle of the algorithm.
Inilah yang anda panggil keajaiban algoritma.
I'm going to teach these trolls a lesson.
Saya akan memberi pengajaran kepada troll ini.
- What are you going to do? - What? You want me to just...
- Apa yang awak akan lakukan? - Apa? Anda mahu saya hanya...
let them run their mouths?
biarkan mereka lari mulut?
I'm going to post a reply.
Saya akan menghantar balasan.
Judging someone's looks or body is not the mark of a mature person.
Menilai rupa atau tubuh seseorang bukanlah tanda seseorang yang matang.
- Especially their sex life. - Hey.
- Terutamanya kehidupan seks mereka. - Hei.
It's an extremely private matter.
Ia adalah perkara yang sangat peribadi.
So please stop with the harassing comments.
Jadi sila berhenti dengan komen yang mengganggu.
There.
di sana.
Oh, a reply!
Oh, jawapan!
"Piss off, geezer."
"Kencing, kak."
"Geezer?" What's that supposed to mean?
"Geezer?" Apakah maksudnya?
- It's slang for an old person. - Oh, what a clever little brat.
- Ini slang untuk orang tua. - Oh, budak kecil yang bijak.
"Whenever I see people get triggered like this,"
"Setiap kali saya melihat orang tercetus seperti ini,"
"it really melts my frontal lobe." Why is their frontal lobe melting?
"ia benar-benar mencairkan cuping hadapan saya." Mengapa lobus hadapan mereka cair?
It means winding you up is so funny that it melts their brain.
Ini bermakna menggulung anda adalah sangat lucu sehingga mencairkan otak mereka.
(She's fuming, her BP must be high.)
(Dia mengamuk, BP dia mesti tinggi.)
"She's fuming, her BP must be high." And this one?
"Dia mengamuk, BP dia mesti tinggi." Dan yang ini?
They said they really roasted you with facts, and you've been gutted.
Mereka berkata mereka benar-benar membakar anda dengan fakta, dan anda telah disakiti.
I can't even...
Saya tidak boleh...
What? Why did someone just post a picture of Grandma Na Moon Hee?
apa? Mengapa seseorang hanya menyiarkan gambar Nenek Na Moon Hee?
They're saying you're being frustratingly dense.
Mereka mengatakan anda menjadi padat dengan mengecewakan.
Gosh, these trolls... Wait, how are the replies so fast?
Astaga, troll ini... Tunggu, bagaimana balasannya begitu pantas?
- Tell them to slow down. - Stop!
- Beritahu mereka untuk perlahan. - Berhenti!
- Hold on a second. Oh, here. - The perforated line! Right here!
- Tunggu sebentar. Oh, di sini. - Garisan berlubang! Di sini!
Oh, you're right.
Oh, awak betul.
What's the perforated line for?
Untuk apa garisan berlubang itu?
It means not to post below this.
Maksudnya jangan post kat bawah ni.
Basically, a stop.
Pada asasnya, berhenti.
Wait, what does that even mean?
Tunggu, apa maksudnya?
Forget it. I don't want to know.
Lupakan saja. Saya tidak mahu tahu.
Right.
Betul.
What'd you expect from the pager era?
Apa yang anda jangkakan daripada era kelui?
Don't worry about it. I'll take care of it.
Jangan risau. Saya akan uruskan.
You?
awak?
You're talking to Kim Ji Song,
Anda bercakap dengan Kim Ji Song,
the one rigorously trained in every kind of SNS to be...
yang dilatih dengan teliti dalam setiap jenis SNS untuk menjadi...
a professional slacker.
pemalas profesional.
And you're proud of that?
Dan anda bangga dengan itu?
First, I'll get the commenter's info.
Mula-mula, saya akan dapatkan maklumat pengulas.
Let's see what I'm dealing with.
Mari lihat apa yang saya hadapi.
I swear, I was about to go for the jugular...
Saya bersumpah, saya akan pergi untuk jugular...
- Then go for it. - Go for what?
- Kemudian pergi untuk itu. - Pergi untuk apa?
Get married. Get married twice! Three times!
Kahwin. Kahwin dua kali! Tiga kali!
You crazy girl! Did you already dump Wei Lin?
Awak perempuan gila! Adakah anda sudah membuang Wei Lin?
Dump him? What are you talking about?
buang dia? apa yang awak cakap ni?
My gosh! Talk about a complete 180.
Ya ampun! Bercakap tentang 180 yang lengkap.
You were just going on and on about getting married.
Anda hanya akan berkahwin.
But why would I ever dump Wei Lin?
Tetapi mengapa saya akan membuang Wei Lin?
- Be honest with me. - About what?
- Jujurlah dengan saya. - Mengenai apa?
- Wei Lin... - What about him?
- Wei Lin... - Bagaimana dengan dia?
- He isn't real, is he? - What? Wei Lin?
- Dia tidak benar, bukan? - Apa? Wei Lin?
Mom, don't lie. It's you!
Mak, jangan tipu. awak ni!
The username is totally yours. And I changed your profile picture.
Nama pengguna adalah milik anda sepenuhnya. Dan saya menukar gambar profil anda.
So what if it is?
Jadi bagaimana jika ia?
My daughter is getting cursed online.
Anak perempuan saya semakin dikutuk dalam talian.
What kind of mother would just stand by?
Apakah jenis ibu yang akan berdiri sahaja?
Those jerks.
orang jerkah.
If someone's daughter goes to a motel or builds it,
Jika anak perempuan seseorang pergi ke motel atau membinanya,
what business is it of theirs?
apakah perniagaan mereka?
Can you stop with the motel talk?
Bolehkah anda berhenti dengan ceramah motel?
Why are you getting so worked up?
Mengapa anda menjadi sangat bekerja?
I'll handle my own business. So just stay out of it.
Saya akan menguruskan perniagaan saya sendiri. Jadi tinggalkan sahaja.
Okay, fine.
Okay, baiklah.
But what about last night?
Tetapi bagaimana dengan malam tadi?
I was with my friends. We just hung out all night.
Saya bersama kawan-kawan saya. Kami hanya melepak sepanjang malam.
- So don't get any funny ideas... - Are you hurt?
- Jadi jangan dapatkan idea lucu... - Adakah anda cedera?
What?
apa?
I asked if you were hurt anywhere, sweetheart.
Saya bertanya sama ada awak terluka di mana-mana, sayang.
- No. - Okay, good. I'm hanging up.
- Tidak. - Okay, bagus. Saya meletakkan telefon.
(Mom)
(Ibu)
No way. Are you kidding me?
tak boleh. Adakah anda bergurau?
How long has he been standing there?
Sudah berapa lama dia berdiri di situ?
Why weren't you answering my calls?
Kenapa awak tidak menjawab panggilan saya?
Oh, where did it go? Shoot.
Oh, ke mana perginya? Tembak.
- Gosh, where did it go? - Did you drop something?
- Astaga, ke mana perginya? - Adakah anda menjatuhkan sesuatu?
Yes. I dropped something.
ya. Saya menjatuhkan sesuatu.
I can't seem to find something of mine.
Saya seolah-olah tidak dapat mencari sesuatu milik saya.
- Where could it be? - It must be you common courtesy.
- Mana mungkin? - Ia mestilah budi bahasa biasa anda.
Excuse me?
maafkan saya?
You know, the common courtesy of greeting your boss.
Anda tahu, ihsan biasa untuk memberi salam kepada bos anda.
I think that's what you dropped.
Saya fikir itulah yang anda jatuhkan.
Oh, right.
Oh, betul.
Good morning.
selamat pagi.
Do I look like I'm having a good one?
Adakah saya kelihatan seperti saya mempunyai yang baik?
You're all banged up. How?
Anda semua terhantuk. Bagaimana?
So you're a celebrity now. How?
Jadi anda seorang selebriti sekarang. Bagaimana?
Yes? You want my autograph or something?
ya? Anda mahu autograf saya atau sesuatu?
- Are you mocking me? - On second thought, no autograph.
- Adakah anda mengejek saya? - Jika difikirkan semula, tiada autograf.
Only your mom is on your side.
Hanya ibu anda di sisi anda.
Why were you so mad at her?
Kenapa awak marah sangat pada dia?
Why were you eavesdropping on my conversation?
Kenapa awak mencuri dengar perbualan saya?
There's something I'm curious about.
Ada sesuatu yang saya ingin tahu.
May I ask?
boleh saya bertanya
Gosh.
Astaga.
Dr. Ham.
Dr Him.
This is a professional workplace.
Ini adalah tempat kerja profesional.
Even if you're my superior, please refrain from this at work.
Walaupun anda adalah atasan saya, tolong elakkan perkara ini di tempat kerja.
And interfering in my private life after hours is...
Dan campur tangan dalam kehidupan peribadi saya selepas waktu adalah...
- Are you keeping that as a pet? - Keeping what?
- Adakah anda menyimpannya sebagai haiwan peliharaan? - Menyimpan apa?
What is this!
Apa ini!
Oh my gosh! It's on me! Get it off!
Ya ampun! Ia pada saya! Lepaskan!
Private life?
Kehidupan peribadi?
Oh no. Where'd it go?
Oh tidak. Ke mana perginya?
- Where is it? - Okay.
- Di mana ia? - Okay.
Where did it go?
Mana perginya?
Darn it.
sial.
So, have you ever caught a big one?
Jadi, adakah anda pernah menangkap yang besar?
Well... Let's see. Bigeye tuna.
Nah... Jom tengok. Tuna mata besar.
I'm writing to complain about the motel fire segment this morning.
Saya menulis untuk mengadu tentang segmen kebakaran motel pagi ini.
A civilian's face was badly blurred, violating their privacy.
Wajah orang awam kabur teruk, melanggar privasi mereka.
This is a serious data breach. Is this for real?
Ini adalah pelanggaran data yang serius. Adakah ini sebenarnya?
If these mistakes keep happening,
Jika kesilapan ini berterusan,
News Breed will lose credibility. Thank you.
Berita Baka akan kehilangan kredibiliti. terima kasih.
(Post)
(Siaran)
If this keeps up, I'm unsubscribing.
Jika ini berterusan, saya akan berhenti melanggan.
Facts. Can't argue with that. Right?
Fakta. Tidak boleh berdebat dengan itu. Betul ke?
Such a frustrating response. Fix it ASAP.
Sambutan yang begitu mengecewakan. Betulkan secepat mungkin.
(Choose file)
(Pilih fail)
(Submit, processing)
(Serahkan, pemprosesan)
(Submission complete)
(Serahan selesai)
(Averages)
(Purata)
I just posted a complaint on the news station's message board.
Saya baru sahaja menghantar aduan di papan mesej stesen berita.
I told them to re-blur the video and disable the comments.
Saya memberitahu mereka untuk mengaburkan semula video dan melumpuhkan ulasan.
We can't help who's already seen it,
Kami tidak dapat membantu siapa yang sudah melihatnya,
but we have to do some damage control.
tetapi kita perlu melakukan beberapa kawalan kerosakan.
Eun Sang, I love you.
Eun Sang, saya sayang awak.
Ditch that jerk from yesterday. Why are you taking all the heat?
Buang keje semalam. Mengapa anda mengambil semua haba?
Bulging veins mean nothing.
Urat yang membonjol tidak bermakna.
Totally.
sama sekali.
There are more than enough veins in the world.
Terdapat lebih daripada cukup urat di dunia.
You're nuts. Do you know whose veins they are?
Awak gila. Adakah anda tahu urat siapa mereka?
Starting from the first, it's Seo Kang Jun, Jung Hae In,
Bermula dari yang pertama, Seo Kang Jun, Jung Hae In,
Jung Yong Hwa, Lee Min Ki, and Byeon Woo Seok.
Jung Yong Hwa, Lee Min Ki, dan Byeon Woo Seok.
And for the record, this last one belongs to my Wei Lin.
Dan untuk rekod, yang terakhir ini milik Wei Lin saya.
(Kim Ji Song)
(Kim Ji Song)
(By. Ji Song)
(Oleh. Ji Song)
Then why is your name written on Wei Lin's arm?
Jadi kenapa nama awak tertulis di lengan Wei Lin?
I have to mark my territory, obviously.
Saya perlu menandakan wilayah saya, jelas.
Think of it as an artist signing their masterpiece.
Anggaplah ia sebagai artis yang menandatangani karya agung mereka.
You're the type who goes on vacation...
Anda jenis yang pergi bercuti...
and scribbles graffiti all over a national treasure.
dan menconteng coretan di seluruh khazanah negara.
(You're mine.)
(Awak milik saya.)
What? What's this?
apa? Apa ini?
What memory was that?
Apakah ingatan itu?
Oh, goodness.
Ya ampun.
Hello. This is Kim So Young, a reporter from News Breed.
Hello. Ini Kim So Young, seorang wartawan dari News Breed.
I'm calling about your message asking for a follow-up.
Saya menelefon tentang mesej anda untuk meminta tindakan susulan.
So we've taken down all the videos that were posted online.
Jadi kami telah mengalih keluar semua video yang disiarkan dalam talian.
We'll contact the person involved to apologize directly.
Kami akan menghubungi orang yang terlibat untuk meminta maaf secara langsung.
Yes, I'd appreciate that. I'll consider the matter resolved.
Ya, saya akan menghargainya. Saya akan mempertimbangkan perkara itu selesai.
I'll hang up now.
Saya akan menutup telefon sekarang.
- Sorry, are you Ji Sang's mom? - Who?
- Maaf, adakah anda ibu Ji Sang? - WHO?
This is reporter Kim So Young. I used to work on "Press File."
Ini wartawan Kim So Young. Saya pernah bekerja pada "Tekan Fail."
I covered the daycare bus accident.
Saya melindungi kemalangan bas taska.
I still had your number saved.
Saya masih simpan nombor awak.
His father and I spoke several times during the follow-up interviews.
Saya dan bapanya bercakap beberapa kali semasa temu bual susulan.
Have you been doing okay?
Adakah anda sihat?
Oh, yes.
Oh, ya.
I've been...
saya pernah...
just fine.
baik sahaja.
My honey's veins are definitely the hottest.
Urat madu saya pasti paling panas.
I said I don't know. Her face was blurred out.
Saya kata saya tidak tahu. Mukanya kabur.
Oh, come on. I'm telling you, it's her.
Oh, ayuh. Saya beritahu awak, itu dia.
But that wasn't Da Hae...
Tetapi itu bukan Da Hae...
Ji Song, what do you mean?
Ji Song, apa maksud awak?
That news story.
Berita itu.
Weren't you talking about the blurred face?
Bukankah anda bercakap tentang muka kabur?
Yes, that's right.
Ya, betul.
About Chae Hee Gyu's latest scandal.
Mengenai skandal terbaru Chae Hee Gyu.
But the actress's face is blurred, so I can't figure out who it is.
Tetapi wajah pelakon itu kabur, jadi saya tidak dapat mengetahui siapa dia.
Oh, I thought you meant...
Oh, saya fikir awak maksudkan...
- That's obviously Min Se Ra. - What?
- Itu jelas Min Se Ra. - Apa?
Isn't it Park Se Mi?
Bukan Park Se Mi?
Excuse me? No, it isn't.
maafkan saya? Tidak, tidak.
What do you mean, no? The clothes prove it's her.
Apa maksud awak, tidak? Pakaian membuktikan itu dia.
- What would you know about it? - Excuse me?
- Apa yang anda akan tahu mengenainya? - Maafkan saya?
Wait, are you dissing my knowledge of celebrity dating and fashion?
Tunggu, adakah anda mengabaikan pengetahuan saya tentang temu janji dan fesyen selebriti?
For your information,
Untuk makluman anda,
I'm so good I can identify a guy just by looking at his veins.
Saya sangat baik saya boleh mengenal pasti lelaki hanya dengan melihat uratnya.
What is she even talking about?
Apa yang dia cakapkan?
Want to bet ten bucks on it?
Mahu bertaruh sepuluh dolar ke atasnya?
You're on.
Awak dah on.
All right, everyone, look closely.
Baiklah, semua orang, lihat dengan teliti.
If you look at this article, she's an actress in a recent drama.
Jika anda melihat artikel ini, dia seorang pelakon dalam drama baru-baru ini.
For recently-ended dramas, TV, cable, and web series make six.
Untuk drama yang baru tamat, TV, kabel dan siri web menjadi enam.
Of those, only four of them starred an actress in her twenties.
Daripada jumlah itu, hanya empat daripada mereka membintangi seorang pelakon berusia dua puluhan.
That puts a total of four actresses on our list of suspects.
Itu meletakkan sejumlah empat pelakon dalam senarai suspek kami.
Let's examine the part of the photo that isn't blurred,
Mari kita periksa bahagian foto yang tidak kabur,
the woman's wrist.
pergelangan tangan wanita itu.
That's not a bracelet. It's a hair tie.
Itu bukan gelang. Ia adalah ikat rambut.
You thought it was a bracelet, right?
Anda fikir ia adalah gelang, bukan?
It's an easy mistake to make.
Ia adalah satu kesilapan yang mudah dilakukan.
A limited edition by Bottega Veneta for this season's product...
Edisi terhad oleh Bottega Veneta untuk produk musim ini...
That means our suspect must be someone who can tie their hair?
Maksudnya suspek kita mesti orang yang boleh ikat rambut?
So that narrows it down to two.
Jadi itu menyempitkannya kepada dua.
And now I see the smoking gun.
Dan sekarang saya melihat pistol merokok.
Right here. The ring she's wearing. This one.
Di sini. Cincin yang dia pakai. yang ini.
It's Roji Jewelry's Opeuroom Ring.
Ianya Cincin Opeuroom Barang Kemas Roji.
The group Min Se Ra is in are for ambassadors of Roji Jewelry.
Kumpulan Min Se Ra adalah untuk duta-duta Roji Jewelry.
She probably got it for free, right?
Dia mungkin mendapatnya secara percuma, bukan?
So...
Jadi...
I'm sure the person in this scandal is Min Se Ra.
Saya pasti orang dalam skandal ini ialah Min Se Ra.
Ji Song, you can actually see that?
Ji Song, awak sebenarnya boleh nampak?
It's my absolute dream item.
Ia adalah item impian mutlak saya.
I guess since I've looked at so many photos of it,
Saya rasa sejak saya telah melihat begitu banyak foto itu,
I could spot it from a mile away.
Saya dapat melihatnya dari satu batu jauhnya.
Oh, I guess it really is Min Se Ra. What?
Oh, saya rasa itu betul-betul Min Se Ra. apa?
Look, an unblurred photo just popped up.
Lihat, foto tidak kabur baru sahaja muncul.
Oh my gosh.
Ya ampun.
Gosh, Ji Song, you're amazing.
Astaga, Ji Song, awak hebat.
I mean, how do you know this so well?
Maksud saya, bagaimana anda tahu perkara ini dengan baik?
Oh, it's nothing.
Oh, bukan apa.
So, ten bucks, right?
Jadi, sepuluh dolar, bukan?
Oh my, that ring.
Oh saya, cincin itu.
Isn't that the same one Min Se Ra was wearing?
Bukankah itu sama yang Min Se Ra pakai?
What?
apa?
It is.
Ia adalah.
Oh my, you're right. I didn't even notice I had it on.
Oh saya, anda betul. Saya tidak perasan saya telah memakainya.
That must be so expensive.
Itu pasti mahal.
Of course it is.
Sudah tentu begitu.
- It's not like I can't afford it. - It's gorgeous.
- Ia bukan seperti saya tidak mampu. - Ia cantik.
Ji Song, you're creeping me out.
Ji Song, awak menjalar saya.
How can you know so much about it?
Bagaimana anda boleh tahu begitu banyak tentangnya?
Here.
Di sini.
(Assistant Manager Oh Dong Gyu)
(Penolong Pengurus Oh Dong Gyu)
It's not like she was testing me. She obviously had the ring herself,
Ia bukan seperti dia menguji saya. Dia jelas mempunyai cincin itu sendiri,
so why pretend and make a fool out of me?
jadi mengapa berpura-pura dan memperbodohkan saya?
She totally made a fool out of me!
Dia benar-benar memperbodohkan saya!
- It's not even funny. - Ji Song, calm down.
- Ia tidak kelakar pun. - Ji Song, bertenang.
If it's ridiculous but not funny,
Jika ia tidak masuk akal tetapi tidak lucu,
what does that even mean? What?
apa maksudnya? apa?
Why does she keep messing with me?
Kenapa dia asyik kacau aku?
Why is she trying to mess with me?
Kenapa dia cuba kacau aku?
- She's feeding you? - Darn it!
- Dia memberi anda makan? - Sial!
Someone who feeds you is a good person.
Seseorang yang memberi anda makan adalah orang yang baik.
- Why are you mad? - No, that's not what I meant!
- Kenapa awak marah? - Tidak, bukan itu yang saya maksudkan!
Oh? You were here?
Oh? Anda berada di sini?
Ji Song, can I give you a hand?
Ji Song, boleh saya bantu awak?
Hello. I'm Oh Dong Gyu, Ji Song's coworker.
Hello. Saya Oh Dong Gyu, rakan sekerja Ji Song.
Do you need an interpreter?
Adakah anda memerlukan jurubahasa?
Oh, hello. You speak Chinese?
Oh, hello. Anda bercakap Cina?
Oh, Assistant Manager Oh, you speak Chinese?
Oh, Penolong Pengurus Oh, anda bercakap bahasa Cina?
And it sounds like you're really good, too.
Dan sepertinya anda juga sangat baik.
I worked at our branch in China until two years ago,
Saya bekerja di cawangan kami di China sehingga dua tahun lalu,
- so I learned Chinese to manage. - Oh, right.
- jadi saya belajar bahasa Cina untuk mengurus. - Oh, betul.
But, don't get the wrong idea.
Tetapi, jangan salah faham.
It's not like I can't get over you,
Ia bukan seperti saya tidak boleh melupakan anda,
and I'm still trying to hit on you or anything.
dan saya masih cuba untuk memukul anda atau apa-apa.
I just really wanted to help in any way I could.
Saya hanya benar-benar ingin membantu dalam apa jua cara yang saya boleh.
That's it?
Itu sahaja?
Why was that so short?
Mengapa begitu pendek?
What?
apa?
How could you sum up all my pain in so few words?
Bagaimana anda boleh merumuskan semua kesakitan saya dalam beberapa perkataan?
- Well... - It's okay, Ji Song.
- Nah... - Tak apa, Ji Song.
Stay strong.
Kekal kuat.
And why is he pitying me now? What was that? What did you say?
Dan kenapa dia kasihankan saya sekarang? Apakah itu? awak cakap apa?
I just said...
saya cuma cakap...
that because you're broke, your pride is completely shattered.
bahawa kerana anda rosak, harga diri anda hancur sepenuhnya.
That was the short version.
Itu adalah versi pendek.
I see. So that's what it all boils down to.
saya nampak. Jadi itulah punca semuanya.
You're right.
awak betul.
My pride...
kebanggaan saya...
is completely shattered.
hancur sepenuhnya.
This product is getting buzz online, so it's a shame about its placement.
Produk ini mendapat sambutan dalam talian, jadi memalukan tentang penempatannya.
Oh, you're right.
Oh, awak betul.
Can you ask for a spot on a main aisle?
Bolehkah anda meminta tempat di lorong utama?
It was bumped for another promotion,
Ia telah bertemu untuk promosi lain,
but I'll raise it again next week.
tetapi saya akan menaikkannya lagi minggu hadapan.
I hear it's a war for shelf space. It must be tough.
Saya dengar ia adalah perang untuk ruang rak. Ia mesti sukar.
But Pepero Sticks are selling well, so we have some breathing room.
Tetapi Pepero Sticks terjual dengan baik, jadi kami mempunyai ruang untuk bernafas.
By the way, Da Hee, are you dating Dr. Ham?
By the way, Da Hee, awak dating dengan Dr. Ham?
Excuse me?
maafkan saya?
No. Why do you ask all of a sudden?
Tidak. Mengapa anda bertanya secara tiba-tiba?
An employee at headquarters saw the two of you together,
Seorang pekerja di ibu pejabat melihat kamu berdua bersama,
and said you looked great together, so I was just wondering.
dan berkata anda kelihatan hebat bersama-sama, jadi saya hanya tertanya-tanya.
No, we're not.
Tidak, kami tidak.
Besides, I've never even been alone with Dr. Ham.
Lagipun, saya tidak pernah bersendirian dengan Dr. Ham.
We're only together in meetings, and those are always packed.
Kami hanya bersama dalam mesyuarat, dan mereka sentiasa padat.
Right?
Betul ke?
Yes, well...
Ya, baiklah...
Oh, then that's what it is.
Oh, begitulah keadaannya.
You're both such knockouts...
Kamu berdua kalah mati...
that you're the only two that stood out.
bahawa anda berdua sahaja yang menonjol.
Like Kang Dong Won and Jun Ji Hyun outshining us mere mortals.
Seperti Kang Dong Won dan Jun Ji Hyun mengatasi kita manusia biasa.
Oh, no. You're being too kind.
Oh, tidak. Awak terlalu baik.
But Da Hee, are you really not interested at all?
Tetapi Da Hee, adakah anda benar-benar tidak berminat sama sekali?
I think you and Dr. Ham would be perfect for each other.
Saya fikir anda dan Dr. Ham akan sempurna untuk satu sama lain.
I'm not sure about that.
Saya tidak pasti tentang itu.
So many people at the company who have their eyes on Dr. Ham.
Begitu ramai orang di syarikat itu yang memerhatikan Dr. Ham.
Really? Don't tell me... Da Hae, you too?
Betul ke? Jangan beritahu saya... Da Hae, awak juga?
"Don't tell me... Da Hae, you too?"
"Jangan beritahu saya... Da Hae, awak juga?"
What was that? As if to say, "Someone like you?"
Apakah itu? Seolah-olah berkata, "Seseorang seperti anda?"
Sorry, but someone like Dr. Ham isn't really my type.
Maaf, tetapi seseorang seperti Dr. Ham sebenarnya bukan jenis saya.
That's a smart move. A guy that perfect is just trouble.
Itu langkah bijak. Lelaki yang sempurna hanyalah masalah.
Da Hae, are you okay?
Da Hae, awak okay?
- What? About what? - About what they said...
- Apa? Tentang apa? - Tentang apa yang mereka katakan...
You mean about Dr. Ham?
Anda maksudkan tentang Dr. Ham?
Oh, please, I'm fine. I'm not that delusional.
Oh, tolong, saya sihat. Saya tidak begitu khayal.
I know we're not a perfect picture. Why would I be hurt by that?
Saya tahu kita bukan gambar yang sempurna. Mengapa saya akan terluka dengan itu?
Birds of a feather flock together. Like attracts like. It's science.
Burung-burung bulu berkumpul bersama. Suka menarik suka. Ia adalah sains.
- I get it. You think I don't know? - No, I...
- Saya faham. Anda fikir saya tidak tahu? - Tidak, saya...
That's not what I meant.
Bukan itu yang saya maksudkan.
I meant the new product list you have to finish by tomorrow.
Saya maksudkan senarai produk baharu yang anda perlu selesaikan esok.
I was asking if you were okay handling that by yourself.
Saya bertanya sama ada anda baik-baik saja mengendalikannya sendiri.
Oh, right. That.
Oh, betul. Itu.
You know what they say about protesting too much.
Anda tahu apa yang mereka katakan tentang membantah terlalu banyak.
So maybe you do have your eye on Dr. Ham after all.
Jadi mungkin anda tertumpu pada Dr. Ham selepas semua.
Gosh, I said I'm not.
Astaga, saya kata saya tidak.
I'm sorry. I was just kidding.
saya minta maaf. Saya hanya bergurau.
No. It's fine, you don't have to apologize.
Tidak. Tidak mengapa, anda tidak perlu meminta maaf.
Oh, look, we're at the bus stop. You should go on ahead.
Oh, lihat, kita di perhentian bas. Anda harus pergi ke hadapan.
Okay.
Okay.
Jung Da Hae, seriously. What is wrong with you?
Jung Da Hae, serius. Apa salah awak?
Do we really have to do this? Is this our only option?
Adakah kita benar-benar perlu melakukan ini? Adakah ini satu-satunya pilihan kita?
Look,
lihat,
I used to think I wanted to be rich for a penthouse and Dom Pérignon.
Saya pernah fikir saya mahu menjadi kaya untuk penthouse dan Dom P??rignon.
Right. But it's not just that, is it?
Betul. Tetapi bukan itu sahaja, bukan?
I need to buy a ring, too.
Saya perlu membeli cincin juga.
Excuse me?
maafkan saya?
I'll get one that's way prettier and shinier...
Saya akan dapatkan yang lebih cantik dan berkilat...
than Assistant Manager Jo's.
daripada Penolong Pengurus Jo.
And then I'm going to rub it in her face.
Dan kemudian saya akan menggosoknya ke mukanya.
What are you, a magpie? Why are you always so...
Apa awak, murai? Kenapa awak selalu begitu...
obsessed with pretty and shiny things?
taksub dengan benda yang cantik dan berkilat?
Eun Sang...
Eun Sang...
Do I really have to tell you that story again?
Adakah saya benar-benar perlu memberitahu anda kisah itu sekali lagi?
It's okay, you don't have to.
Tidak mengapa, anda tidak perlu.
It goes back to my painful past.
Ia kembali kepada masa lalu saya yang menyakitkan.
Ever since I was a little girl, I was always a bit different.
Sejak saya kecil, saya sentiasa agak berbeza.
We're going to get some chicken because it's a hot day.
Kami akan mendapatkan ayam kerana hari ini panas.
If we search you and find any money, you know what happens.
Jika kami mencari anda dan menemui apa-apa wang, anda tahu apa yang berlaku.
What's this?
Apa ini?
Hey.
Hei.
I knew it!
Saya tahu!
Hey, let go of me!
Hei, lepaskan saya!
This ring,
cincin ini,
Hyo Ri wore this on TV yesterday! Oh, my gosh. It's so pretty!
Hyo Ri memakai ini di TV semalam! Ya ampun. Ia sangat cantik!
Where'd you get it?
Di manakah anda mendapatkannya?
How much was it? Is it real gold? Or plated?
Berapa harganya? Adakah ia emas asli? Atau bersalut?
This psycho!
psiko ini!
I just always loved pretty things. I guess I was born with a good eye.
Saya sentiasa suka perkara yang cantik. Saya rasa saya dilahirkan dengan mata yang baik.
But there was another reason, too.
Tetapi ada sebab lain juga.
Back then, our house was a total...
Pada masa itu, rumah kami adalah keseluruhan...
dump.
buang.
My dad was always away for business, so my mom was alone and very lonely.
Ayah saya selalu tiada untuk urusan perniagaan, jadi ibu saya keseorangan dan sangat sunyi.
She eventually found something to pour her heart into,
Dia akhirnya menemui sesuatu untuk mencurahkan isi hatinya,
but of all things,
tetapi dari semua perkara,
it had to be a cult.
ia harus menjadi kultus.
Come to think of it, my life's motto was basically formed then.
Jika difikirkan semula, moto hidup saya pada dasarnya terbentuk ketika itu.
I made a vow to myself every day.
Saya bersumpah dengan diri saya setiap hari.
That I'd only have beautiful things, not stinking trash like this,
Bahawa saya hanya akan mempunyai perkara yang indah, bukan sampah busuk seperti ini,
but expensive things that smell good.
tapi barang mahal baunya sedap.
Absolutely nothing else.
Tidak ada yang lain.
That's what I'd fill my life with.
Itulah yang saya akan mengisi hidup saya dengan.
Ji Song.
Ji Song.
But then...
Tetapi kemudian...
- Mom... - My mom left me...
- Ibu... - Ibu saya tinggalkan saya...
- Mom! - for her cult leader.
- Ibu! - untuk ketua kultusnya.
Mom!
mak!
My dad was the only family I had left,
Ayah saya adalah satu-satunya keluarga yang saya tinggalkan,
and get this...
dan dapatkan ini...
He went and betrayed me too.
Dia pergi dan mengkhianati saya juga.
Why would you quit your job?
Mengapa anda berhenti kerja?
Why did you donate it all away?
Mengapa anda menderma semuanya?
Ashes to ashes, dust to dust.
Abu menjadi abu, debu menjadi debu.
We come into the world with nothing, and die with nothing. That's life.
Kita datang ke dunia dengan ketiadaan, dan mati dengan ketiadaan. Itulah kehidupan.
We even leave this body behind.
Kami juga meninggalkan jasad ini.
Then leave your credit card.
Kemudian tinggalkan kad kredit anda.
At least leave the house!
Sekurang-kurangnya tinggalkan rumah!
Just stay with me, Dad!
Tinggal dengan saya, ayah!
Don't go!
jangan pergi!
Dad!
Ayah!
Talk about a tragic backstory, right?
Bercakap tentang kisah belakang yang tragis, bukan?
My childhood was just one big scar.
Masa kanak-kanak saya hanyalah satu parut yang besar.
It's a real tearjerker, seriously.
Ia benar-benar pemedih mata, serius.
I can manage to listen without crying.
Saya boleh mendengar tanpa menangis.
This is your go-to sob story whenever you're drunk.
Ini adalah cerita sebak anda apabila anda mabuk.
You expect me to cry every single time?
Anda mengharapkan saya menangis setiap kali?
You're heartless!
Awak tak berhati perut!
Another one, please.
Tolong satu lagi.
That's exactly why you need to make money.
Itulah sebabnya anda perlu membuat wang.
Maybe making money would help you heal those wounds, don't you think?
Mungkin membuat wang akan membantu anda menyembuhkan luka itu, bukan?
- What if we did crypto together... - It's a cult!
- Bagaimana jika kita melakukan kripto bersama-sama... - Ia satu pemujaan!
- What? - As far as I'm concerned,
- Apa? - Setakat yang saya bimbang,
crypto is no different than a cult.
crypto tidak berbeza dengan kultus.
You can't see it or touch it.
Anda tidak boleh melihat atau menyentuhnya.
You don't even know if it's real.
Anda tidak tahu sama ada ia benar.
People who get sucked into things that aren't even tangible...
Orang yang terjebak dengan perkara yang tidak ketara...
are a lost cause, seriously.
adalah punca yang hilang, serius.
Hey.
Hei.
Then is that 1,250-dollar ring you saw any less hopeless?
Kemudian adakah cincin bernilai 1,250 dolar yang anda lihat kurang putus asa?
- Is something so costly worthwhile? - Oh, that ring.
- Adakah sesuatu yang sangat mahal berbaloi? - Oh, cincin itu.
It was so pretty, though.
Ia sangat cantik, walaupun.
I can't take it anymore.
Saya tidak tahan lagi.
I can't help it.
Saya tidak boleh menahannya.
That little thing I think it's meant to be mine.
Perkara kecil itu saya rasa ia dimaksudkan untuk menjadi milik saya.
I have to put it on my finger.
Saya perlu meletakkannya di jari saya.
Let's go buy the ring.
Jom pergi beli cincin.
I'm going to go buy that ring!
Saya akan pergi membeli cincin itu!
Let's go! Let's go buy the ring.
jom pergi! Jom pergi beli cincin.
- Hey! - Let's go!
- Hei! - Jom pergi!
You impossible girl, sit down. Sit! Just sit down!
Kamu perempuan mustahil, duduk. Duduk! Duduk sahaja!
Sit down. Sorry about that.
Duduklah. Maaf tentang itu.
I told you to sit down!
Saya suruh awak duduk!
You guys are out drinking?
Kamu keluar minum?
I'll see if I can make it.
Saya akan lihat jika saya boleh melakukannya.
Oh, come on! Just come, even if it's late.
Oh, ayuh! Datang sahaja, walaupun sudah lewat.
Gosh, this girl. She's throwing a fit over that ring.
Astaga, perempuan ini. Dia melemparkan saman atas cincin itu.
I can't handle her alone.
Saya tidak boleh menangani dia seorang diri.
Tell me about it.
Beritahu saya mengenainya.
- It's better not to get greedy. - What?
- Lebih baik jangan tamak. - Apa?
It's true, though. When you want what you can't have,
Ia benar, walaupun. Apabila anda mahukan apa yang anda tidak boleh miliki,
you just end up with a bruised ego,
anda hanya berakhir dengan ego yang lebam,
and your feelings get hurt, right?
dan perasaan anda terluka, bukan?
Wait. Are you talking about Ji Song or about yourself?
tunggu. Adakah anda bercakap tentang Ji Song atau tentang diri anda?
Is something going on with you?
Adakah sesuatu berlaku dengan anda?
What's the number? Tell me. I'll write it down.
Apakah nombornya? Beritahu saya. Saya akan menulisnya.
Okay.
Okay.
What was that?
Apakah itu?
- What is this memory? - What? What did you say?
- Apakah kenangan ini? - Apa? awak cakap apa?
Oh, it's nothing. Never mind.
Oh, bukan apa. Tak kisahlah.
Hold on a second.
Kejap lagi.
You're off the clock, right? So I can intrude for a moment?
Anda tidak mempunyai masa, kan? Jadi saya boleh menceroboh seketika?
We need to talk. Go clean up and meet me in an hour.
Kita perlu bercakap. Pergi bersihkan diri dan jumpa saya dalam masa sejam.
It's a masterpiece. A true work of art.
Ia adalah karya agung. Sebuah karya seni yang sebenar.
Something that good deserves an autograph.
Sesuatu yang baik patut diberi tandatangan.
(Claimed! Artistic genius, National treasure, Smoking hot)
(Didakwa! Genius artistik, Khazanah negara, Merokok panas)
He can't wash this off!
Dia tidak boleh membasuh ini!
He can't take off the bandage.
Dia tidak boleh menanggalkan pembalut.
- No way. - What?
- Tidak boleh. - Apa?
What can't you take off?
Apa yang anda tidak boleh lepaskan?
Listen, I've got to go. I'll call you back.
Dengar, saya perlu pergi. Saya akan hubungi awak semula.
Stay right there. Don't wash up. I'm on my way.
Tinggal di sana. Jangan basuh. Saya dalam perjalanan.
Wait! Excuse me, I'm so sorry.
Tunggu! Maafkan saya, saya minta maaf.
Excuse me, I'm sorry. Driver! Stop!
Maafkan saya, saya minta maaf. Pemandu! Berhenti!
Sir, wait! Please stop the bus!
Tuan, tunggu! Tolong hentikan bas!
Hey, Da...
Hei, Da...
(Kim So Young, News Breed)
(Kim So Young, Berita Baka)
Have you been well, ma'am?
Adakah anda sihat, puan?
Been well? Hardly.
sudah sihat? hampir tidak.
How could I possibly be?
Bagaimana mungkin saya?
Ta-da!
Itu sahaja!
What do you think? Pretty, right?
Apa pendapat anda? Cantik, kan?
Looks real, doesn't it?
Nampak nyata, bukan?
I might not be doing "well,"
Saya mungkin tidak melakukan "dengan baik,"
but life is certainly absurd.
tetapi kehidupan sememangnya tidak masuk akal.
You are something else. You really have a problem!
Anda adalah sesuatu yang lain. Anda benar-benar mempunyai masalah!
- Hey, you little brat! - Gosh.
- Hei, budak kecil! - Astaga.
Why would you rip up the discount coupon?
Mengapa anda merobek kupon diskaun?
It was 20 percent off draft beer.
Ia adalah 20 peratus daripada bir draf.
So much for the discount. How are we supposed to use it now?
Sekian untuk diskaun. Bagaimana kita harus menggunakannya sekarang?
Please fill out the Visitor Registration Application Form.
Sila isi Borang Permohonan Pendaftaran Pelawat.
Visitor registration?
Pendaftaran pelawat?
(Visitor application)
(Permohonan pelawat)
But I'm just going up for a second.
Tapi saya nak naik sekejap.
It won't take long to fill this out.
Ia tidak akan mengambil masa yang lama untuk mengisi ini.
Okay.
Okay.
(Ham Ji Woo, Room 3701, Company colleague)
(Ham Ji Woo, Bilik 3701, rakan sekerja syarikat)
Here you go.
Di sini anda pergi.
Please write down your license plate number.
Sila tulis nombor plat anda.
I took the subway.
Saya menaiki kereta bawah tanah.
Please wait a moment.
Sila tunggu sebentar.
Yes. I'm calling for visitor verification.
ya. Saya menyeru untuk pengesahan pelawat.
You're very kind. I can just go by myself, you know.
awak sangat baik. Saya boleh pergi sendiri, awak tahu.
The elevator is for residents only. You need an access card.
Lif adalah untuk penduduk sahaja. Anda memerlukan kad akses.
I see.
saya nampak.
I was told it was on the 37th floor.
Saya diberitahu ia berada di tingkat 37.
Get an access card on the 20th floor and then transfer elevators.
Dapatkan kad akses di tingkat 20 dan kemudian pindahkan lif.
What? I have to make another stop?
apa? Saya perlu berhenti lagi?
(Visitor application)
(Permohonan pelawat)
You're missing the license plate number.
Anda kehilangan nombor plat.
Subway line nine.
Kereta api bawah tanah laluan sembilan.
I said I took subway line nine.
Saya kata saya menaiki kereta bawah tanah laluan sembilan.
Very well.
sangat baik.
I felt like I was going through immigration.
Saya berasa seperti saya melalui imigresen.
Is this place Fort Knox or something?
Adakah tempat ini Fort Knox atau sesuatu?
Gosh.
Astaga.
- I guess it was worth the hassle. - You really came.
- Saya rasa ia berbaloi dengan kerumitan. - Anda benar-benar datang.
I said we could meet outside, but you had to come all this way.
Saya kata kita boleh jumpa di luar, tapi awak kena datang jauh-jauh.
Right.
Betul.
Are you going to shower now? Want some help?
Adakah anda akan mandi sekarang? Inginkan bantuan?
How can you say something so forward right to my face?
Bagaimana anda boleh mengatakan sesuatu yang begitu ke hadapan terus ke muka saya?
- Let me help you. - No, I'm okay.
- Biar saya bantu awak. - Tidak, saya okay.
- But it must be uncomfortable. - I said I'm fine.
- Tetapi ia mesti tidak selesa. - Saya kata saya sihat.
- Come on, your arm... - Ouch! That hurts!
- Ayuh, lengan awak... - Aduh! Itu menyakitkan!
Thank goodness.
Alhamdulillah.
Heavenly Father, thank you. I'll live a good life from now on.
Bapa Syurgawi, terima kasih. Saya akan menjalani kehidupan yang baik mulai sekarang.
Please watch over me.
Tolong jaga saya.
- What are you doing? - What?
- Apa yang awak buat? - Apa?
It's nothing. I guess I was mistaken.
Bukan apa. Saya rasa saya tersilap.
- This? - It's Sungnyemun.
- Ini? - Ia Sungnyemun.
Excuse me?
maafkan saya?
What you were mistaken about.
Apa yang anda silap.
National Treasure No. 1 is Sungnyemun.
Khazanah Negara No. 1 ialah Sungnyemun.
It's not, "Claimed! Artistic genius, National treasure, Smoking hot."
Bukan, "Didakwa! Genius artistik, Khazanah negara, Merokok panas."
Wait, why is that on your arm? Erase it.
Tunggu, kenapa itu di lengan awak? Padamkannya.
- No, I don't want to. - I said erase it now!
- Tidak, saya tidak mahu. - Saya kata padamkannya sekarang!
No way. I went to great lengths to preserve this evidence.
tak boleh. Saya berusaha keras untuk mengekalkan bukti ini.
What are you, a cop? Why are you preserving evidence?
Apa awak, polis? Kenapa awak simpan bukti?
If I didn't keep it, you'd act like you forgot, right?
Kalau saya tak simpan, awak akan buat macam awak lupa kan?
Are you just trying to make me look like a fool?
Adakah anda hanya cuba membuat saya kelihatan seperti orang bodoh?
No, it's just...
Tidak, cuma...
Was I the only one who thought that night was hot?
Adakah saya seorang sahaja yang menganggap malam itu panas?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
That night...
malam itu...
We were just drunk, that's all.
Kami hanya mabuk, itu sahaja.
(Last night)
(Malam tadi)
So?
Jadi?
If mixed, it could be the title song for the second album.
Jika dicampur, ia boleh menjadi tajuk lagu untuk album kedua.
Let's just eat the tuna.
Jom makan tuna.
Thank you.
terima kasih.
What kind of reaction is that?
Apakah jenis reaksi itu?
What do you mean?
apa maksud awak?
You listened to the song. At least say if it's good or bad.
Anda mendengar lagu itu. Sekurang-kurangnya katakan sama ada ia baik atau buruk.
This is my response.
Ini jawapan saya.
Stuffing your face with tuna is your response?
Sumbat muka anda dengan tuna adalah tindak balas anda?
Do you really need to live your life...
Adakah anda benar-benar perlu menjalani hidup anda...
giving out autographs to be framed on a wall?
memberikan autograf untuk dibingkai di dinding?
You're coolest when buying me a meal and signing the credit card slip.
Anda paling hebat apabila membeli saya makan dan menandatangani slip kad kredit.
That's my answer.
Itu jawapan saya.
Ju Man. Because you're mainly into metal,
Ju Man. Kerana anda terutamanya menyukai logam,
folk rock just isn't your thing, right?
folk rock bukan perkara anda, bukan?
- Are you some kind of masochist? - What?
- Adakah anda sejenis masokis? - Apa?
This isn't your first attempt. You failed spectacularly.
Ini bukan percubaan pertama anda. Anda gagal dengan hebat.
Why so desperate to do music? Do you enjoy failing or something?
Mengapa begitu terdesak untuk melakukan muzik? Adakah anda menikmati kegagalan atau sesuatu?
Does getting hurt give you some kind of thrill?
Adakah kecederaan memberi anda semacam keseronokan?
Look...
Tengok...
There are people who still remember and love my music.
Ada orang yang masih ingat dan suka muzik saya.
Hey, with fans like that, even if I get hurt again,
Hei, dengan peminat seperti itu, walaupun saya terluka lagi,
don't you think it's worth giving it another shot?
tidakkah anda fikir ia berbaloi untuk mencuba sekali lagi?
Ji Woo,
Ji Woo,
Okay, repeat after me.
Okay, ulang selepas saya.
What?
apa?
A free cruise? Not interested. A timeshare? I'll pass.
Pelayaran percuma? Tidak berminat. Perkongsian masa? Saya akan lulus.
- What are you saying? - What does that even...
- Apa yang awak cakap? - Apa gunanya...
So what, you think that person was trying to sell me something?
Jadi apa, anda fikir orang itu cuba menjual sesuatu kepada saya?
Or maybe they're trying to save your soul.
Atau mungkin mereka cuba menyelamatkan jiwa anda.
- I'm just... - As your friend,
- Saya cuma... - Sebagai kawan awak,
I'm only saying this because I don't want to lose you.
Saya hanya berkata ini kerana saya tidak mahu kehilangan awak.
Just keep music as a hobby.
Jadikan muzik sebagai hobi.
Chef. Can we get another plate of fatty belly tuna, please?
Chef. Bolehkah kami mendapatkan satu lagi sepinggan tuna perut berlemak, sila?
(Mom)
(Ibu)
Yes, hello?
Ya, hello?
Sorry, I was working earlier.
Maaf, saya bekerja lebih awal.
No, I wasn't avoiding your call.
Tidak, saya tidak mengelak panggilan anda.
What? A blind date?
apa? Temu buta?
What blind date? I'm not going.
tarikh buta apa? Saya tidak akan pergi.
I won't meet a pharma CEO's daughter.
Saya tidak akan berjumpa dengan anak perempuan CEO farmasi.
No, I really don't want to. I mean it, I don't.
Tidak, saya benar-benar tidak mahu. Maksud saya, saya tidak.
Wait, if you're going to cut me off, why did you even call?
Tunggu, jika anda akan memotong saya, mengapa anda menelefon?
Mom,
ibu,
I'm quitting my job at year's end.
Saya akan berhenti kerja pada akhir tahun.
I worked there long enough, right?
Saya bekerja di sana cukup lama, bukan?
I'm...
saya...
I'm going to start making music again.
Saya akan mula membuat muzik semula.
I'm going to take this chance to go all-in on my music.
Saya akan mengambil peluang ini untuk mengambil bahagian dalam muzik saya.
Or so I'd say.
Atau begitulah saya katakan.
What's the point of saying all that to a dead line?
Apa gunanya cakap semua tu sampai mati?
(Karaoke)
(Karaoke)
(Koon Karaoke)
(Saiz Karaoke)
(I'm happy today.)
(Saya gembira hari ini.)
(Because you're here, I'm happy today.)
(Kerana awak di sini, saya gembira hari ini.)
(My empty heart is now full of stars)
(Hati saya yang kosong kini penuh dengan bintang)
Every step I took chasing my dreams
Setiap langkah saya mengejar impian saya
The voices of everyone around me
Suara semua orang di sekeliling saya
Please shine a little light on me
Tolong sinarkan sedikit cahaya kepada saya
Like magic
Seperti sihir
Make this wish come true
Jadikan hasrat ini menjadi kenyataan
What a beautiful day
hari yang indah
Even the sun and the moon are on my side
Malah matahari dan bulan berada di sisi saya
Shining just for me
Bersinar hanya untuk saya
- Oh, please love me
- Oh, tolong cintakan saya
- In my empty heart
- Dalam hati saya yang kosong
- It's full of stars
- Ia penuh dengan bintang
- Every moment felt like fate
- Setiap saat terasa seperti takdir
- I wanted to believe
- Saya mahu percaya
That someday
Itu suatu hari nanti
- My day would come
- Hari saya akan tiba
Be my miracle
Jadilah keajaiban saya
- What a beautiful day
- Hari yang indah
Even the sun and the moon are on my side
Malah matahari dan bulan berada di sisi saya
Shining just for me
Bersinar hanya untuk saya
- Oh, come and save me
- Oh, datang dan selamatkan saya
- In my empty heart
- Dalam hati saya yang kosong
- It's full of stars
- Ia penuh dengan bintang
No way.
tak boleh.
No way. Someone knows my song.
tak boleh. Ada yang tahu lagu saya.
I mean, how could they know my song?
Maksud saya, bagaimana mereka boleh tahu lagu saya?
Maybe I'll just see who it is.
Mungkin saya hanya akan melihat siapa itu.
Yes, I'll just take a look.
Ya, saya hanya akan melihat.
Excuse me. I'm from the room next door.
maafkan saya. Saya dari bilik sebelah.
What?
apa?
I'm sorry about the other day.
Saya minta maaf tentang hari yang lain.
I tend to have a bit of a short fuse.
Saya cenderung mempunyai fius yang pendek.
Well, I wasn't exactly blameless either.
Baiklah, saya juga tidak bersalah.
That was no way to treat a fan.
Itu bukan cara untuk merawat peminat.
A fan?
peminat?
You're my fan, aren't you, Jung Da Hae?
Awak peminat saya, bukan, Jung Da Hae?
Well, it's not so much that I'm your fan, Dr. Ham.
Baiklah, saya bukan peminat awak, Dr. Ham.
You see, when I was little,
Anda lihat, semasa saya kecil,
I was on this show called "Echo of Love."
Saya berada di rancangan ini yang dipanggil "Echo of Love."
My family had completely lost everything.
Keluarga saya telah kehilangan segala-galanya.
And at the time,
Dan pada masa itu,
after the segment about my family's story aired,
selepas segmen tentang kisah keluarga saya disiarkan,
you sang a song, Dr. Ham. Do you remember that?
awak menyanyikan lagu, Dr. Ham. Adakah anda ingat itu?
- That performance? - It was a total train wreck, right?
- Persembahan itu? - Ia adalah satu kemalangan kereta api, kan?
It wasn't a train wreck. I was just extremely nervous.
Ia bukan kemalangan kereta api. Saya hanya sangat gementar.
I went on after TVXQ. That must've been it.
Saya meneruskan selepas TVXQ. Itu pastinya.
All their fangirls were so cold to me then.
Semua fangirl mereka sangat dingin kepada saya ketika itu.
- I liked it. - You did? Really?
- Saya menyukainya. - Awak dah buat? Betul ke?
I was eighteen at the time.
Saya berumur lapan belas tahun ketika itu.
Having to show my face on TV because my family went broke...
Terpaksa tayang muka saya di TV kerana keluarga saya bangkrut...
Honestly, it was just so humiliating.
Sejujurnya, ia sangat memalukan.
Sure, they blurred out my face,
Pasti, mereka mengaburkan wajah saya,
but still...
tapi masih...
I was so worried someone might recognize me.
Saya sangat bimbang seseorang mungkin mengenali saya.
I really felt like my life was over.
Saya benar-benar merasakan hidup saya sudah berakhir.
But that day,
Tetapi hari itu,
I felt better after seeing you, Dr. Ham.
Saya berasa lebih baik selepas berjumpa dengan awak, Dr. Ham.
It was like,
Ia seperti,
"I guess I'm not the only one embarrassing myself up here."
"Saya rasa bukan saya seorang sahaja yang memalukan diri saya di sini."
"That guy up there must feel the exact same way."
"Lelaki di atas sana mesti merasakan cara yang sama."
Like a sense of camaraderie, you know?
Seperti rasa setiakawan, anda tahu?
Ever since then,
Sejak itu,
my family went under two more times.
keluarga saya di bawah dua kali lagi.
And each time, I'd listen to your song to get through it.
Dan setiap kali, saya akan mendengar lagu anda untuk mengatasinya.
Like when I was studying to retake my entrance exams,
Seperti semasa saya belajar untuk mengambil semula peperiksaan kemasukan saya,
and when I broke up with my first boyfriend.
dan apabila saya berpisah dengan teman lelaki pertama saya.
And...
Dan...
the song kind of grew on me.
lagu itu seperti berkembang pada saya.
It's kind of dorky but heartwarming, you know?
Ia agak bodoh tetapi menyentuh hati, anda tahu?
- If that offended you, I'm sorry... - I love it.
- Jika itu menyinggung perasaan awak, saya minta maaf... - Saya sukakannya.
What?
apa?
It's just been so long since I've gotten a compliment like that.
Sudah lama saya tidak mendapat pujian seperti itu.
It just makes me so happy.
Ia hanya membuatkan saya sangat gembira.
Goodness. What's wrong with your eyes?
Kebaikan. Apa yang salah dengan mata anda?
- Oh my. - The fact that my music...
- Oh saya. - Hakikat bahawa muzik saya...
actually saved someone...
sebenarnya telah menyelamatkan seseorang...
makes me so incredibly happy.
membuatkan saya sangat gembira.
Saved?
Disimpan?
That's a little cheesy...
Itu sedikit murahan...
I know, but I'm just so unbelievably happy...
Saya tahu, tetapi saya sangat gembira...
Even so, I shouldn't make a mistake like this,
Walaupun begitu, saya tidak sepatutnya melakukan kesilapan seperti ini,
should I?
patutkah saya?
You can.
awak boleh.
It's okay to make that mistake.
Tidak mengapa untuk melakukan kesilapan itu.
By any chance,
Secara kebetulan,
if you're trying to sell me a miracle mattress...
jika anda cuba menjual saya tilam ajaib...
What?
apa?
Fine, I'll buy one.
Baik, saya akan beli satu.
For the record, I did nothing wrong in this whole mess.
Untuk makluman, saya tidak melakukan sebarang kesalahan dalam kekacauan ini.
The news backs me up. This injury from saving you...
Berita itu menyokong saya. Kecederaan ini daripada menyelamatkan anda...
You did that interview by yourself while I was getting it treated.
Anda melakukan temu bual itu sendiri semasa saya mendapatkan rawatan.
I rushed over as soon as I was done, but you just ignored my calls.
Saya bergegas ke sana sebaik sahaja saya selesai, tetapi anda hanya mengabaikan panggilan saya.
- You weren't avoiding me, were you? - No, of course not...
- Awak tidak mengelak saya, bukan? - Tidak, sudah tentu tidak...
Looks like you're about to hammer in a nail.
Nampaknya anda akan menukul paku.
What?
apa?
Oh, yes.
Oh, ya.
A picture frame fell.
Sebuah bingkai gambar terjatuh.
This is what I mean.
Ini yang saya maksudkan.
- What do you mean? - You, Dr. Ham,
- Apa maksud awak? - Awak, Dr. Ham,
are a "have" who can put a nail in your wall whenever you want.
adalah "mempunyai" yang boleh meletakkan paku di dinding anda bila-bila masa anda mahu.
But I'm...
Tetapi saya...
a "have-not" who'd be in big trouble for putting a nail in my wall.
seorang "belum ada" yang akan menghadapi masalah besar kerana meletakkan paku di dinding saya.
So, please, just think about it.
Jadi, tolong fikirkan sahaja.
If people find out that a girl like me,
Jika orang mengetahui bahawa seorang gadis seperti saya,
a girl with no money and no connections,
seorang gadis tanpa wang dan tiada hubungan,
slept with you, what do you think people will say?
tidur dengan awak, awak rasa apa yang orang akan cakap?
I'd be lucky if they don't call me a gold digger.
Saya bernasib baik jika mereka tidak memanggil saya penggali emas.
I doubt they'd say that.
Saya ragu mereka akan berkata begitu.
Hey, you never know.
Hei, awak tidak pernah tahu.
Right.
Betul.
If I showed any interest, Dr. Ham, other people would just see it...
Jika saya menunjukkan minat, Dr. Ham, orang lain akan melihatnya...
as me being greedy. That's it.
kerana saya tamak. Itu sahaja.
So...
Jadi...
let's just call that night a mistake.
mari kita panggil malam itu sebagai satu kesilapan.
It's for the best.
Ia adalah untuk yang terbaik.
Just so you know,
Untuk pengetahuan anda,
if you're ever walking down the street...
jika anda pernah berjalan di jalan...
and a scary-looking woman grabs you by the hair,
dan seorang wanita yang kelihatan menakutkan mencengkam rambut anda,
just think to yourself, "So, it's finally happening."
hanya fikirkan sendiri, "Jadi, ia akhirnya berlaku."
What?
apa?
My mother stopped by earlier.
Mak saya singgah tadi.
When I told her I was getting back into music,
Apabila saya memberitahunya saya akan kembali ke muzik,
she demanded to know who's to blame and then she trashed the place.
dia menuntut untuk mengetahui siapa yang harus dipersalahkan dan kemudian dia membuang tempat itu.
Wait, are you...
Tunggu, adakah anda...
Are you saying that's my fault?
Adakah anda mengatakan itu salah saya?
No. I'm saying I envy you.
Tidak. Saya cakap saya dengki awak.
You have a mom who's always on your side,
Anda mempunyai ibu yang sentiasa di sisi anda,
and the guts to do this to your boss's arm.
dan keberanian untuk melakukan ini pada lengan bos anda.
That's pretty cool.
Itu cukup keren.
- Hey, about that... - Jung Da Hae.
- Hei, tentang itu... - Jung Da Hae.
You have more than I do.
Anda mempunyai lebih daripada saya.
So...
Jadi...
don't avoid me.
jangan mengelak saya.
I keep wanting more.
Saya terus mahu lebih.
I want to be rich.
Saya mahu menjadi kaya.
When I'm rich,
Apabila saya kaya,
I want to have better, nicer things than I do now.
Saya mahu mempunyai perkara yang lebih baik, lebih baik daripada yang saya lakukan sekarang.
And...
Dan...
I want to feel like I'm worthy of enjoying all of it.
Saya mahu berasa seperti saya layak untuk menikmati semua itu.
(Ham Ji Woo)
(Ham Ji Woo)
I want to be greedy without holding back.
Saya mahu tamak tanpa menahan.
(Enderium)
(Enderium)
(10,000 dollars)
(10,000 dolar)
(Buy)
(Beli)
(Confirm buy order)
(Sahkan pesanan beli)
(Order placed)
(Pesanan dibuat)
I don't want to stop anymore.
Saya tidak mahu berhenti lagi.
Let's get started.
Jom mulakan.
But licking the lid is just pure instinct.
Tetapi menjilat tudung adalah naluri murni.
Okay, you got it?
Okay, awak faham?
Whoever holds out the longest wins.
Sesiapa yang bertahan paling lama menang.
The loser pays for karaoke.
Yang kalah bayar karaoke.
Alright, on your marks.
Baiklah, pada markah anda.
And go!
Dan pergi!
Alright.
Baiklah.
Anyway, are you really not going to tell us?
Bagaimanapun, adakah anda benar-benar tidak akan memberitahu kami?
- Tell you what? - That huge mistake of yours.
- Beritahu awak apa? - Kesilapan besar awak.
I mean, two consenting adults hooked up,
Maksud saya, dua orang dewasa yang bersetuju disambungkan,
so why is that such a big secret?
jadi kenapa rahsia besar itu?
I know, right?
Saya tahu, kan?
I came clean about my mom in a cult and my dad becoming a deadbeat monk.
Saya faham tentang ibu saya dalam kultus dan ayah saya menjadi seorang sami.
You should just pick something to believe in.
Anda hanya perlu memilih sesuatu untuk dipercayai.
There are plenty of things to worship.
Terdapat banyak perkara untuk disembah.
- Queen B, The Rock, or chicken... - Dr. Ham.
- Ratu B, The Rock, atau ayam... - Dr. Ham.
Hey, where did Dr. Ham come from?
Hei, dari mana datangnya Dr. Ham?
Dr. Ham?
Dr Dia?
You sleep with Dr. Ham?
Awak tidur dengan Dr. Ham?
Seriously? For real?
Serius? Sebenarnya?
No way. How could you...
tak boleh. Bagaimana anda boleh...
How did that even happen?
Bagaimana ia berlaku?
- Were you drunk? - Yes.
- Adakah anda mabuk? - Ya.
I almost came to my senses in the middle of it.
Saya hampir tersedar di tengah-tengahnya.
Gosh, but of all things, it had to be those veins on his arm.
Astaga, tetapi dalam semua perkara, ia mesti urat di lengannya.
So what's going to happen now?
Jadi apa yang akan berlaku sekarang?
What do you mean?
apa maksud awak?
I mean, what's the next chapter for you two?
Maksud saya, apakah bab seterusnya untuk kamu berdua?
Like, is his mom going to show up, throw an envelope of cash at you,
Seperti, adakah ibunya akan muncul, melemparkan sampul wang tunai kepada anda,
and splash water in your face demanding you break up?
dan menyimbah air ke muka anda menuntut anda berpisah?
Or is it going to be his first love who's in Paris right now...
Atau adakah ia akan menjadi cinta pertamanya yang berada di Paris sekarang...
about to make a grand return to Korea?
akan membuat pulangan besar ke Korea?
A 5 feet 6 inches, 48kg girl with long, straight hair...
Seorang gadis 5 kaki 6 inci, 48kg dengan rambut panjang dan lurus...
Is Dr. Ham's first love going to show up?
Adakah cinta pertama Dr. Ham akan muncul?
Hey, is this first love supposed to be Jun Ji Hyun or something?
Hei, adakah ini cinta pertama sepatutnya Jun Ji Hyun atau sesuatu?
- She's so wrecked. - No, I'm not.
- Dia sangat rosak. - Tidak, saya tidak.
I'll have a little chat with this Jun Ji Hyun and we'll sort it out.
Saya akan berbual sedikit dengan Jun Ji Hyun ini dan kita akan menyelesaikannya.
What's with this go-getter attitude?
Ada apa dengan sikap go-getter ini?
You're not even talking about giving up.
Anda tidak bercakap tentang menyerah.
- Is it love? - Oh, you're in love?
- Adakah itu cinta? - Oh, awak jatuh cinta?
It's not like that.
bukan macam tu.
I...
saya...
- I put ten grand into crypto. - What?
- Saya meletakkan sepuluh ringgit ke dalam kripto. - Apa?
What?
apa?
I maxed out my line of credit.
Saya telah memaksimumkan jumlah kredit saya.
I'm going all in.
Saya akan masuk semua.
Once I'm rich,
Setelah saya kaya,
I'll hammer nails in my own walls...
Saya akan menukul paku di dinding saya sendiri ...
and take my mom to Mount Geumgang.
dan bawa ibu saya ke Gunung Geumgang.
I'll go as far as my money takes me without ever stopping.
Saya akan pergi sejauh wang saya membawa saya tanpa pernah berhenti.
And if I do all that,
Dan jika saya melakukan semua itu,
then even someone like Dr. Ham won't be out of my reach.
maka seseorang seperti Dr. Ham pun tidak akan berada di luar jangkauan saya.
You never know.
Anda tidak pernah tahu.
You know, no wonder.
Anda tahu, tidak hairanlah.
You just seemed larger than life today.
Anda kelihatan lebih besar daripada kehidupan hari ini.
It's because you made this huge decision.
Ini kerana anda membuat keputusan besar ini.
Aren't you just bloated? Looks like you gained some weight.
Bukankah anda hanya kembung? Nampaknya berat badan anda bertambah.
Ji Song, want to take a walk with me?
Ji Song, mahu berjalan -jalan dengan saya?
That streetlight seems like a good spot for a beating.
Lampu jalan itu nampaknya seperti tempat yang bagus untuk berdebar-debar.
I'm going to a karaoke bar.
Saya akan pergi ke bar karaoke.
Busted! Yes, karaoke!
Tertumpas! Ya, karaoke!
Darn it.
sial.
Hey, Eun Sang is licking hers too.
Hei, Eun Sang juga menjilat miliknya.
Oh, she's been doing that for ages.
Oh, dia telah melakukan itu selama berabad-abad.
Oh, right. Yes, you licked yours earlier.
Oh, betul. Ya, awak jilat awak tadi.
What?
apa?
When did I lick this?
Bilakah saya menjilat ini?
You've still got a long way to go.
Perjalanan anda masih jauh.
We're too cheap to win the jackpot.
Kami terlalu murah untuk memenangi jackpot.
No way.
tak boleh.
I'm telling you, we're not ready.
Saya memberitahu anda, kami tidak bersedia.
Look at this!
Tengok ni!
What?
apa?
(Congratulations! You've won a free one.)
(Tahniah! Anda telah memenangi yang percuma.)
- Jackpot.
- Jackpot.
No way! I can't believe this!
Tidak boleh! Saya tidak percaya ini!
Bringing a breath of fresh air to the 2004 music scene.
Membawa nafas segar ke senario muzik 2004.
Please welcome amateur singer Ham Ji Woo.
Sila alu-alukan penyanyi amatur Ham Ji Woo.
(Echo of Love)
(Gema Cinta)
(Epilogue)
(Epilog)
("Shooting Star" by Ham Ji Woo)
("Bintang Menembak" oleh Ham Ji Woo)
(18 years old with many dreams)
(18 tahun dengan banyak impian)
In a corner of the dawn sky
Di sudut langit subuh
Another star appears in the weeping woods
Bintang lain muncul di dalam hutan yang menangis
In the blink of an eye, right above my head
Dalam sekelip mata, betul-betul di atas kepala saya
Pouring down like rain
Mencurah-curah seperti hujan
A beautiful day
Hari yang indah
Even the sun and the moon are on my side
Malah matahari dan bulan berada di sisi saya
Shining just for me
Bersinar hanya untuk saya
Oh, please love me
Oh, tolong cintakan saya
In my empty heart
Dalam hati saya yang kosong
It's full of stars
Ia penuh dengan bintang
(Da Hae breathes another heavy sigh today.)
(Da Hae menarik nafas berat lagi hari ini.)
That was the rookie singer Ham Ji Woo's...
Itu adalah penyanyi baru Ham Ji Woo...
performance.
prestasi.
Yes, well...
Ya, baiklah...
for our plucky girl...
untuk gadis cantik kita...
- chasing her dreams, - Yes.
- mengejar impiannya, - Ya.
- Please support Da Hae and family. - That's right.
- Tolong sokong Da Hae dan keluarga. - Betul.
Hey, guys! You're here?
Hei, kawan-kawan! Awak di sini?
- You saw "Echo of Love" yesterday? - Of course!
- Anda melihat "Echo of Love" semalam? - Sudah tentu!
- You did? - It was wild.
- Awak dah buat? - Ia adalah liar.
But wasn't it super lame?
Tetapi bukankah ia sangat lumpuh?
A little? Yes, it totally was.
sedikit? Ya, ia benar-benar berlaku.
- Totally cringey! - What? Cringey?
- Benar-benar ngeri! - Apa? Cringey?
Like, "tears welling up in my eyes" bad.
Seperti, "air mata bergenang di mata saya" teruk.
How can he show his face after that?
Bagaimana dia boleh menunjukkan mukanya selepas itu?
Wasn't that voice crack insane?
Bukankah suara itu gila?
- Tell me about it. - I feel so bad for them.
- Beritahu saya mengenainya. - Saya berasa sangat sedih untuk mereka.
- I know. - I'd be too embarrassed to show it.
- Saya tahu. - Saya akan terlalu malu untuk menunjukkannya.
- I can't even watch it. - Gosh, seriously.
- Saya tidak boleh menontonnya. - Astaga, serius.
What are they going to do?
Apa yang mereka akan lakukan?
- What's first period today? - Oh, Math.
- Apakah haid pertama hari ini? - Oh, Matematik.
Did you do the homework?
Adakah anda membuat kerja rumah?
- Of course not. - Nope.
- Sudah tentu tidak. - Tidak.
(Cheongan Girls' High School)
(Sekolah Menengah Perempuan Cheongan)
(To the Moon)
(Ke Bulan)
Are you quitting?
Adakah anda berhenti?
I don't expect anything from those who didn't even add me to the chat.
Saya tidak mengharapkan apa-apa daripada mereka yang tidak menambah saya ke sembang.
I'll add you, Ji Song.
Saya akan tambah awak, Ji Song.
She's walking on eggshells.
Dia berjalan di atas kulit telur.
She knows she's an outcast.
Dia tahu dia orang buangan.
Our team?
Pasukan kami?
Why are you so serious about company dinners?
Mengapa anda begitu serius tentang makan malam syarikat?
So what should I do if I want to have a fling with someone?
Jadi apa yang perlu saya lakukan jika saya ingin bercinta dengan seseorang?
Don't you have your eye on Dr. Ham?
Tidakkah anda melihat Dr. Ham?
I heard there was a party tomorrow.
Saya dengar ada kenduri esok.
It's the perfect day for a total transformation.
Ia adalah hari yang sesuai untuk transformasi menyeluruh.
Dr. Ham will also be at Table One.
Dr. Ham juga akan berada di Meja Satu.
Who should be the star of this very seat?
Siapa yang sepatutnya menjadi bintang di kerusi ini?
I'm going to sit next to Dr. Ham at tomorrow's event.
Saya akan duduk di sebelah Dr. Ham pada acara esok.
Promise me you'll sit next to me.
Janji awak akan duduk sebelah saya.
What are you doing? Why did you remove my name?
awak buat apa? Kenapa awak buang nama saya?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)